Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org
DIAVOLUL SE ÎMBRACĂ DE LA PRADA 2
MODELE FLORALE
DE PRIMĂVARĂ
bazat pe personaje create de
Da!
PREMIILE NYPC
PENTRU JURNALISM
Ce?!
Doi ani la rând. Bravo ție!
Da. mulțumesc. Anunță media!
Stai. noi suntem media!
Și acum am ajuns la Golden Keyboard.
pentru povestea sau seria
care constituie un demers remarcabil
sau jurnalism de investigație.
Prima nominalizată
de la New York Vanguard este
Andy Sachs pentru „Inimile orașului:
povești despre reziliență”.
Al doilea nominalizat
de la Gotham Sentinel
este George Ali
pentru „Benzile metroului”.
De la Borough Report. Yvonne Simpson.
„Costul asistenței medicale e terminal”.
De la New York Metro Constitution.
Daniel Goldbaum
pentru „Combate focul cu foc”.
Toți l-au primit.
Și câștigătoarea este Andy Sachs.
Du-te!
E grozav!
Așa. Andy!
Vă mulțumesc pentru acest premiu.
Scuze. știu că par șocată de tristețe
în loc de șocată de bucurie
și...
... asta e pentru că...
Eu și toată masa aia plină
de profesioniști talentați și premiați
de la ziarul meu. Vanguard...
- ... doar ce-am fost concediați...
- Ce?
... printr-un SMS.
Înțelegem că jurnalismul se schimbă.
dar tot este devastator
când ți se întâmplă așa ceva.
Se pare că societatea-mamă are
o depreciere de 500 de milioane de dolari.
așa că suntem...
... ca să folosesc un termen tehnic. arși.
Reporteră dezvăluie
concedierea personalului prin SMS
Nu pot să cred că i-au concediat pe toți.
Măcar tu arăți bine în poză.
Mă simt îngrozitor
pentru toată lumea de la ziar.
Soția lui John va naște al doilea copil.
Și Allison doar ce-a cumpărat o casă.
Și e atât de nedrept!
Directorul companiei care deține ziarul
doar ce-a luat 11 milioane anul trecut.
- Explică-mi și mie cum!
- Nu pot.
- Dar tu o să fii bine.
- Nu știu. Lil.
Toți cunoscuții mei trec prin asta.
Concedieri. reduceri de personal.
consolidări.
E îngrozitor.
Oricum...
Știu că sunt norocoasă.
Știu că mulți oameni o duc mai rău.
Majoritatea o duc mai rău.
E doar... O să fiu bine.
E atât de nedrept!
Ai muncit din greu 20 de ani.
în toată țara și în toată lumea.
și ai meritat fiecare bănuț.
Nu m-am culcat niciodată cu un coleg.
Adică. cu unu.
Doi.
Oricum. ideea e
că nu cu cineva care să mă promoveze.
doar cu cei sexy. fără putere.
Sigur nu vrei
să lucrezi pentru mine la galerie?
Am nevoie de un scriitor bun.
- Și tu. de o slujbă.
- Ce drăguț!
Nu. mulțumesc. Nu încă.
Deci ce-i spun?
Bine. În regulă. Așteaptă!
Sigur articolul nu iese în seara asta?
PR-ul spune că avem o zi. două.
Ei. e și asta ceva.
N-o să-i spun până mâine. atunci.
N-are sens să stricăm seara.
- E Miranda!
- E Miranda?
- Miranda!
Miranda!
MIRANDA PRIESTLY PROSTITĂ:
Runway publică un articol elogios
despre o marcă de haine sport
E Runway responsabilă?
Nu în seara asta.
Bună! Voaim doar să-ți spun
că articolul e deja online.
Și The Business of Fashion
l-au publicat deja.
- Cât de grav e?
- Un dezastru.
A devenit complet viral.
Vrei să vezi?
- Nigel. crezi că văd? Am ochelarii?
- Scuze!
Oricum. ești blamată pentru absolut totul.
O. Doamne! Irv o să înnebunească.
- Da.
- Și momentul e cât se poate de prost.
Știu.
Capul sus! Hai să-i înfruntăm!
E o companie îngrozitoare
numită SpeedFash.
Ne-au mințit
despre condițiile lor de muncă.
Ne-au păcălit reportera.
așa că acum suntem acuzați de complicitate
în promovarea acestei companii oribile.
- Până unde merg unii pentru profit!
- Deci acum suntem răii du jour.
Duși în fața „plutonului de execuție”.
Eu zic „bravo vouă”!
Cei răi sunt mereu cei mai interesanți.
Doamne! Irv.
Ăsta e semn să scot câinele la plimbare.
Hei. Gio! Hai să facem asta!
Hai. băiete!
Bună. Irv!
Ce naiba. Miranda?
- Tată. fii atent aici!
- Suntem nimiciți online.
Primesc e-mailuri furioase
de la agenți de publicitate
pentru Tiffany. Fendi. Bvlgari!
Cine va plăti revista ta exorbitantă?
Am vorbit deja
cu agențiile de publicitate.
Mă întâlnesc cu ei de dimineață.
Și o să am o discuție foarte directă
cu Ashley.
Nu! O dreg eu.
Momentul e îngrozitor.
Mă gândeam la o mișcare mare pentru tine
și acum se întâmplă asta!
Tată. e de rău.
Până și Journal spurcă Runway
și toată Elias-Clarke e blamată.
- Maimuțele noastre. circul nostru.
- Știu.
Cum o să recuperăm
orice urmă de credibilitate?
Fii atent la asta!
DU-TE NAIBII
JURNALISMUL CONTEAZĂ
Unele lucruri contează încă
mai mult decât banii.
Jurnalismul contează încă. la dracu'!
ȘTIRILE ZILEI
ACȚIUNI RUNWAY
cum rezistă femeia asta??
AI VREA NIȘTE MINCIUNI
CU ASTA?
Miranda Priestly?
O credeam mai deșteaptă.
- Nu mai e relevantă. E o relicvă.
- O. Doamne!
- E moartă. E un dinozaur.
- Bătrână. obosită. trecută.
Știu. Urmărește ultimul episod
din Yellowstone.
Nu. absolut.
- Alo?
- Andy Sachs?
Da.
Irv Ravitz. Bun discurs ai ținut azi!
- Bună!
- Se pare că ai nevoie de o slujbă.
Nu pot să cred că mă gândesc
să muncesc iar la revista aia.
Cum e salariul?
Dublu față de cât făceam la Vanguard
și Irv a promis că aș avea
un buget real pentru a spune povești
și a angaja scriitori reali ca voi.
așa că nu știu.
Hei. nu te judecă nimeni.
În prezent editez memoriile
unuia dintre chihuahua lui Paris Hilton.
o obrăznicătură pe nume Chi-town.
Să revenim. ne poți angaja pe noi.
Abandonarea completă a principiilor tale
înseamnă mult.
Să trăiești! Plătește-ți chiria!
Știi ce ai putea să faci?
Dacă ai accepta slujba.
ai putea scrie o carte.
„Expozeul definitoriu
al Mirandei Priestly”.
N-aș putea face asta.
Miranda dată în vileag din interior
ar fi ceva colosal.
- Îi dau mesaj șefului. Sunt curioasă.
- Nu. Să nu îndrăznești!
- Pariez că ai lua 50 de mii pe ea.
- Nu. chiar nu face asta!
Nu m-ar mai angaja nimeni.
Zice bine.
O fată care se plânge de șefa ei...
A spus că o propunere bine scrisă.
și știm că tu scrii bine...
- ... ți-ar aduce 100 de mii.
- Nu.
- Da. eu mă bag.
- Nu. nu sunt așa.
Nu sunt.
Poate pot face ceva cu slujba asta.
Runway are un trecut de articole grozave.
Nu. o să intru acolo mâine.
cu un zâmbet larg pe față
și o să fac ceva cu slujba asta. bine?
Ce?
„Nu-ți face griji! Am dres-o.
Fii gata la 9:00. Irv.”
Și știi cine a cerut să fim
în cealaltă parte a orașului la 9:15.
Cum le facem pe amândouă?
Nu avem timp.
- Ce vrea să spună cu „Am dres-o”?
- N-am idee.
Programarea de la 9:00 e aici.
Bună!
Miranda!
Nigel!
Ia uite pe cine a adus TJ Maxx!
- Bună. 36!
- Bună!
Îți mulțumesc mult
pentru oportunitatea asta!
Recunosc că am fost foarte surprinsă
când m-a sunat Irv.
A trecut foarte mult timp. dar doar...
- Sunt foarte bucuroasă de șansa de...
- Scuze!
Cine e? O cunoști? O cunosc?
Poate-ți amintești de Andy.
A fost una dintre Emily-i.
Una dintre ce?
- Emily din... E...
- Sunt Andy Sachs.
Fata grasă. deșteaptă.
Am fost una dintre asistentele tale
acum un secol. Poate Irv nu ți-a spus.
Și Irv te-a trimis aici să...
Să conduc Redacția de Articole.
Să fiu editor special. M-a angajat aseară.
Nu ți-a spus?
A spus că trebuie să...
Că Runway trebuie să preia
controlul relatării cu SpeedFash
și să restaureze credibilitatea.
Și s-a gândit că cineva cu competența mea
ar fi o idee bună.
dar am crezut că sigur
ai aprobat asta și erai exaltată.
Și de-asta am venit aici așa...
- Amari.
- Da.
Dă-mi-o pe Ashley la telefon. te rog.
- Bună! Bună dimineața. Miranda!
- Da. Ashley. Problemuță.
Nu avem nevoie de tine în dimineața asta
sau vreodată. așa că strânge-ți lucrurile.
Și HR-ul te va vedea imediat.
Mulțumită?
Doar ce-ai costat-o slujba
pe summa cum laude de la Cornell.
Prima din familia ei
care a făcut facultate. cred.
Oricum. vino!
Haide!
Ar trebui să verifici aia.
Rana sau boala. sau ce-o fi.
care te face să-ți târăști picioarele.
Mă gândeam.
când ne întoarcem la birou.
că am putea sta jos
să vedem prioritățile tale.
Ți-aș putea da perspectiva mea
despre direcția editorială.
Mai întâi însă trebuie să calmăm
un agent de publicitate important.
- Acolo mergem?
- Da.
SpeedFash i-a înfuriat.
Dumnezeu știe ce vor extrage de la mine.
Spațiu gratuit pentru publicitate.
editoriale specifice.
O cornee.
Din fericire. nu-mi fac griji.
deoarece te am pe tine.
trimisă de sus-puși.
să ajuți cu redirecționarea
acestei instituții seculare
cu înțelepciunea ta infinită
și mai ce?
A competenței.
Da.
Dior constituie 16%
din cheltuielile noastre de designer.
Și ne sponsorizează evenimentele speciale.
care nu sunt ieftine.
Bine. îndreptăm asta. o putem face.
Cu cine trebuie să vorbim?
Am o halucinație?
Emily. bună!
Și tu o știi?
Am fost la Runway
în același timp. Miranda.
Chiar? Eu unde eram?
Da. Mergem?
Dnă Charlton. radiezi!
Se pare că retailul încă te prinde.
Nigel. voi vă țineți cu dinții.
Ții minte când revistele erau la modă?
Bine. Intrați! Luați loc!
Avem multe de discutat.
De unde ați vrea să începem?
Bine. Eu sunt noul editor special
de la Runway.
Nu. nu ești.
Vorbești serios?
Minunile nu încetează.
Nu. Sunt jurnalistă acum.
Mi s-au publicat articole în...
Nu contează.
Știm că articolul a fost o greșeală
și facem urgent pași...
Chiar nu-mi revin.
E chiar remarcabil.
Editor senior la Runway. Tu.
Da.
Suntem toți foarte încântați.
Știi ce e ciudat? Te-ai schimbat.
Ești mult mai încrezătoare.
Dar ai păstrat totuși sprâncenele alea.
Bun. Miranda. Ce mai faci?
Ce mizerie!
A trebuit să calmez atâtea ape.
pentru că știi.
asocierea noastră cu Runway și cu tine
e susținută de reputația ta excelentă.
Eroare de moment.
Și facem tot ce putem
ca să îndreptăm lucrurile cu tine.
Bine. că am fost șocată citindu-l.
Dar îți dai seama că e important
să avem libertate editorială.
Trebuie să ne menținem
integritatea jurnalistică.
Integritate. Am înțeles.
Fițe. Andy.
Foarte principial din partea ta.
Poți avea standarde berechet.
Însă. fără sponsori. nu există Runway.
Nu existăm noi. nu existați voi.
- Și înțelegem asta perfect.
- Bine.
Ca urmare a lipsei voastre de judecată.
sunt câteva lucruri pe care le-am vrea.
ca să îndreptăm lucrurile.
Ne gândim la cel puțin trei pagini
de credit publicitar
și un editorial despre deschiderea
noului nostru sediu.
- Șase pagini.
- Trei pagini.
Nu. Cinci.
Patru.
Iartă-mă. suntem la piață. Nigel?
Cinci. cu menționarea mărcii
cu litere mari.
Miranda?
- Absolut. Ne vom apuca de asta imediat.
- Perfect!
Nu înțeleg. i-ai lăsat
să-ți spună ce să faci?
Dacă sunt aici
să-ți restaurez credibilitatea...
N-ai auzit-o?
Dacă ei nu există. nu existăm nici noi.
Avem nevoie de sponsori. Andrea.
Numărul de septembrie e așa subțire.
că intră între dinți.
Da. sponsorii sunt importanți.
Știu asta. Nu sunt nouă. dar...
Să fie clar!
N-ai câștigat postul ăsta.
Nu eu te-am angajat.
Ești ultimul moft al directorului.
Și tot ce trebuie să fac
e să aștept până dai greș.
Și o să dai. Greș.
De ce nu iei metroul. draga mea?
STAȚIE DE METROU
Poți face asta.
Ai reușit!
Bine.
Sunt doar sprâncene.
- Bună!
N-am fost prezentați cum trebuie ieri.
Sunt Andy Sachs.
Charlie. Sunt asistentul secund.
- Bună. Charlie!
- Bună!
Toți îmi spun „Charlie Scaunul”.
că Amari nu mă lasă să plec de la birou.
Lasă. un milion de fete
ar ucide pentru slujba asta!
Am auzit asta.
- Miranda e?
- Iată-te!
Iată-te! Am venit la timp.
Deci tu crezi
că. dacă vii la timp. ești punctuală.
Am înțeles.
Hai. te conduc în biroul tău.
Amari. trebuie să fac pipi.
Te rog. am băut un venti.
A meritat?
- Nu.
- Ar trebui să vorbesc cu Miranda întâi.
- Te duc în birou.
- Noroc. Charlie!
- Mersi.
- Am avut cândva slujba ta.
- Am auzit. Ce fapt remarcabil!
Da. în 2006.
Am fost la Săptămâna Modei de la Paris.
Am purtat câteva articole Chanel anul ăla.
- Stai. cel cu pălăriile de paj?
- Și cizmele până la șold. Da!
Superb! Le mai ai?
Nu. le-am dat.
- Ce?
- Cam exagerate pentru un studio de știri.
- Aici e biroul tău.
- Bine.
E biroul lui Ashley?
Nu. Miranda ți l-a dat pe ăsta
dintr-un oarecare motiv.
Dintr-un oarecare motiv.
Cine dă articole Chanel?
Am furat astea pentru tine.
Toate din sezonul ăsta.
Dar să nu spui de unde le ai.
O să mai vină. dar nu te lăcomi.
- Cafeteria?
- Perfect! Am terminat.
Haide!
Nu-mi displace puloverul ăla. E...?
Margiela.
Ieftin. din Provo. 11 dolari.
- Am învățat câte ceva de-aici. puiule.
- Nu e rău. puiule.
Soarta.
Drumul șerpuit care te readuce la mine.
să te văd turnând mâzgă într-un castron.
- Mă bucur să te văd. Nigel.
- Da.
Miranda e foarte norocoasă
că mai ești la revistă.
Ce revistă?
Trebuie să știi că Runway nu mai e
o revistă de mulți ani.
Încă avem fizic o revistă.
dar n-o cumpără nimeni.
Nu. Suntem digitali. Descărcabili.
Streamabili. Suntem în eter.
Și bugetele?
Primeam o lună în Africa cu Avedon.
să fac un editorial lucios.
Acum am noroc
dacă primesc două zile la Milk Studios.
să creez conținut
peste care lumea se uită cât face pipi.
- Deci...
- Da?
Mi se pare mie
sau e Miranda extra înțepată?
Ai văzut-o la Dior?
Am zis că o să i se învârtă capul de tot.
E agitată. pentru că Irv o s-o promoveze
la Director Global de Conținut.
- Ăsta e un post colosal!
- Da.
Dar dezastrul SpeedFash
ar putea deraia totul.
Spui. de fapt. că are nevoie de mine.
O. vorbești serios.
Scuze!
- Chiar?
- Da.
- Urc la departamentul de creație.
- Îți place.
Da. foarte mult.
- Tu ești Andy?
- Da.
Sunt Jin Chao. noua ta asistentă.
Super! Mă întrebam de asta.
Îmi pare bine.
Eram stagiară de dimineață. dar. când
apare un post. stagiarii pot da interviu.
Și ia ghici! Nimeni nu voia
să lucreze la Redacție.
că nu e chiar modă.
așa că l-am obținut eu. Nu e tare?
Foarte.
- Nu mă vrei.
- Nu am spus asta.
Poți intervieva pe altcineva.
- Nu-i nimic.
- Eu nu...
Am fost la Yale. medie de 3.86.
soprană în Whiffenpoofs
și medie maximă din prima. dar...
Pari grozavă.
Mă bucur să te am.
- Perfect! Bine.
- Grozav!
O să lucrez până târziu azi.
o să am nevoie de câte ceva. Întâi...
Miranda își pune singură haina în cui?
Da. am auzit
că au fost niște plângeri la HR.
Se pare că își arunca haina în oameni.
Poate s-a schimbat câte ceva!
Da. lucrez până târziu.
O PROMISIUNE CITITORILOR
de Andrea Sachs
Doar nu aștepți încă revista?
Ba da. Îi plac exemplarele tipărite.
Încă?
- Poți să-ți dau să-i duci ceva?
- Sigur.
- Mulțumesc.
- Da.
Când te duci la ea acasă.
orice ți-ar spune cineva.
nu urca pe scări. niciodată.
- Cine ar fi atât de prost să facă asta?
- Nimeni!
RUNWAY & SPEEDFASH
Cum am greșit atât
RUNWAY SPUNE CUM A GREȘIT ATÂT
ANDREA SACHS
Mulțumesc că faceți ce trebuie!
Vanessa Friedman spune că articolul
lui Andy e „o mea culpa înviorătoare”.
Da. dar a mai clicat cineva pe articol
în afară de publiciștii culturali?
Nu chiar.
dar. ca percepție. ne-a salvat. nu?
Rămâne de văzut.
- Bună dimineața!
- Bună!
Nigel e?
Nu. N-a venit.
Ți-am citit articolul.
- Ți-am citit articolul. Foarte bun.
- Mulțumesc.
Vezi tu. ăla a fost un profil cool.
Da. despre soții Barnes.
Clar. asta e de dinainte să se despartă.
Da.
- O ador pe Sasha Barnes.
- Știu.
Am încercat să obțin un interviu cu ea
de un milion de ori. N-am reușit.
- Nu ești singura.
- Chiar?
Miranda ar omorî.
Acum că divorțul a făcut-o pe Sasha
una dintre cele mai bogate femei.
Interesant!
Și eu parcă aș putea scrie o carte
despre viața lui de dinainte și după.
Originalul Benji era un tocilar cu umerii
lăsați. care nu știa ce e aia sală.
Dar a apărut o poză cu el.
Câțiva steroizi. un strop de Sculptra.
niște Ozempic...
„Regele Centrului de Date
domină lumea tehnologiei”...
- ... și voilà!
- E un miracol modern.
E un miracol modern.
- Sunt super transformările radicale.
- E convingător.
Bine... Bună!
Am luat niște piese Mugler
și Westwood vechi
și le-am filmat pe Washington Mews.
Și tu erai acolo
când s-a filmat asta?
Da. eram.
Deci intenția a fost
să fie plictisitor și apatic.
N-aș spune că ăsta a fost scopul.
Și modelele au fost încurajate
să se învârtă ca niște capre lihnite
în parcarea unei clinici
de metadonă din New Jersey.
- Ce?
- Nu poți spune asta.
Ce nu am voie să spun?
Metadonă? New Jersey?
În fine...
A fost prima oară cu fotograful ăsta.
așa că putem face altă ședință.
Doar. știi tu. îndreapt-o!
Cine altcineva? Marta. Ce coci?
Ne uităm la gorpcore
pentru colecția resort.
așa că mă gândeam
la ceva interactiv pe aplicație.
în care alegi un parc național
și apoi pantofi de drumeție și o borsetă.
O borsetă! Fie ca sinuciderea mea
să fie scurtă și nedureroasă.
- Nu. nu.
- Ce?
Cum „Nu. nu”?
Nu vorbesc
despre a omorî alți oameni. Încă.
Bine. Fie. Cine altcineva?
Ilana. ce ai?
Reraportarea articolului despre SpeedFash
a mers bine.
Criticii au apreciat sinceritatea noastră
și asumarea responsabilității.
Da. Dar a citit cineva articolul ăla?
Nu știu. Nigel. cum e metrica la ăla?
Vezi tu. ești aici să scrii și să editezi
articole pe care lumea le citește.
Și. când se întâmplă asta.
da. poți întrerupe o ședință.
Dar. până atunci...
Hai să vorbim despre papioane de rodeo.
Ăsta e drăguț.
A fost cam dură.
Am reușit să scot revista dintr-o criză.
- E atât de greu să recunoască asta?
- O. da. Fata căreia îi place validarea.
Îți puneau părinții
toate picturile cu degetele pe frigider?
Nu. nu e asta. N-am nevoie de laude.
Trebuie să știu ce vrea.
Am nevoie de feedback constructiv.
Feedback. Și o acadea sau doar feedback?
Aveai nevoie de slujba asta?
Ai primit slujba?
Găsește un mod de a o face.
- Pa!
Pa!
Tehnologie NASA
în produsele de înfrumusețare
Previziuni
tendințe de toamnă
Postare distribuită.
Bine. dacă vorbim despre...
Urmăm chestia vestimentară
și cum face legătura...
Cum se schimbă încălzirea globală
Creații culturale în Europa
CDMA anunță o inițiativă nouă
pentru studenții la Modă
Ce e asta?
E mult prea roz. Ken. Noi suntem subtili.
Nu suntem Valentino. înțelegi?
- E mostra de la mine? „Șoaptă de lalea”.
- Da.
Nu știu. Nu știu ce să zic.
Ia uite-o!
Tu ai făcut asta?
- Da.
- E impresionant.
Ești foarte ocupată.
Mersi că-mi acorzi timp.
Ideea e că vom scrie despre noul sediu
și rolul tău în crearea lui.
- E ideea Mirandei?
- A fost a mea.
Bine. Dacă asta crezi
că e cel mai bine. fie.
- Grozav! De ce nu-mi oferi un tur?
- Bine.
Ken. nu e o șoaptă.
e un strigăt de ajutor.
Ăsta e un omagiu adus scării mari
de la primul Atelierul Dior
de pe Avenue Montaigne.
- E incredibil.
- Știu.
Și costul?
N-am voie să discut despre asta. Andy.
dar e exorbitant.
Ce? Ce e cu privirea aia scârbită?
E doar... E plăcut să te văd maturizată.
Atât... Atât de siropos!
- Mereu când făceai fața aia...
- Pentru că erai mereu așa enervantă!
Da. tu erai foarte distractivă.
Nu. hei! Ascultă!
Mă bucur să te văd din nou.
- Pune-mă la curent! Cine ești acum?
- Nu.
Nu pentru ăsta. Doar ca între oameni.
Bine. Am divorțat de un narcisist
patologic. Slavă Domnului!
Am doi copii frumoși. Bronwyn și Roark.
Unul la Collagiate și unul la Chapin.
- Bravo ție!
- Știu. Superbi. nu?
- Da.
- Tu?
Am părăsit New Yorkul 15 ani.
Am trăit peste tot. vânând povești.
Și nu sunt măritată.
N-am găsit persoana potrivită.
Și copiii mei sunt în biroul unui doctor
de pe strada 85.
Sunt ovule înghețate.
dar îmi place să le văd ca pe micuții mei.
Siobhan și Esther.
- De ce ai plecat de la Runway?
- Scuze. e un expozeu?
- E doar o întrebare.
- Irelevantă.
Venerai locul ăla. Și pe Miranda.
Așa că de ce ai plecat?
De ce mă întrebi de ce?
Adică uită-te la locul ăsta!
Retailul de lux e singurul sector
din industrie care încă face bani. Atât.
Restul. nici vorbă!
Așa că da. mă bucur că sunt aici.
Știi că acum 20 de ani o geantă de 100 $
era considerată un răsfăț?
Mărcile ca noi au schimbat asta.
Am folosit logouri și branding
pentru că toată lumea înțelege
că geanta ta. eșarfa ta.
parfumul. umbrela...
Notează asta!
... spun lumii cine ești și ce-ți place.
Acum sunt casnice în Banff care n-ar ieși
fără o geantă de-ale noastre de 3.000 $.
- Și ăsta e un lucru bun?
- E rău să le oferi frumosul și designul?
Celor care au 3.000 $.
Ai auzit de Crăciun?
Oricum. nu-ți face griji pentru mine
și cariera mea. Vezi-ți de tine!
N-am văzut niciun articol de impact.
Nimic semnificativ.
Miranda ce spune?
E aspră cu tine?
Asta e normal la Miranda.
- Da. Irv. Mă uit la numere chiar acum.
- Sunt inacceptabile.
- Rezolv-o!
- Bine. eu...
Asta a sunat ca o baie caldă.
E ca și cum uită că el a angajat-o.
Angajata lui. problema mea.
A spus ceva despre postul
de director editorial global?
Nu. n-a mai pomenit nimic.
Toată cariera am căutat ce să știe lumea.
acum e pe ce vrea să clicheze...
Mai bine vezi
cum să le faci în același timp.
Știi tu. chestiile inteligente
și chestiile distractive.
Dumnezeule!
Bună! Ai vrea...?
Nu. Nu stau jos.
Irv a sunat frustrat.
Articolele tale nu sunt citite.
Da. nu. Eu... Dar trebuie să spun
că unele au valoare.
Pentru cine?
Adică faptul că vrei să atragi
cititori noi pentru Runway e grozav.
Dar nu-i îndepărta pe cei existenți.
Da. n-am vrut...
Dar urmează ceva important.
- Bine.
- Eu...
Fac un profil despre Sasha Barnes.
Chiar ai un interviu... stabilit?
Aproape. Pun la punct detaliile.
dar am o portiță.
Sasha Barnes n-a mai vorbit cu presa
de trei ani.
- E ca Sfântul Graal al interviurilor.
- De-asta e așa palpitant.
Care e portița?
Nu am una.
- Aha.
- Nu. e...
Doamne. casa asta e... Uau!
Vilă în Vermont
Până și atunci erau extrem de bogați.
Ca să fie clar. nu poți ajunge la Sasha.
dar i-ai spus Mirandei că poți?
Corect.
Deci stai cam aproape de foc. nu?
Eu sunt focul.
Nu le spune asta oamenilor!
O. da. știu lucrarea.
E un Cecily Brown.
S-a vândut cu peste 600 de mii în 2009.
Bine. Știi cine le-a vândut-o?
Probabil prietena mea Paula.
E cel mai mare dealer al lui Cecily.
- Îmi poate da numărul Sashei?
- Poate. S-o sun pe Paula...
- Poți mai repede?
- Trebuie să te relaxezi.
- Știu.
- Bine.
Paula a spus că ai putea
să-mi dai un număr pentru Sasha Barnes.
Nu poți.
Dresor de câini? Accept.
Vreau doar să-i pun câteva întrebări.
Da. promit că n-o să știe că e de la tine.
Mulțumesc!
Sasha? Bună!
Andy Sachs de la Runway din nou.
Mi-ar plăcea să vorbim când ai o secundă.
Sună-mă oricând. Oricând.
Sunt mereu cu telefonul în mână.
Mulțumesc.
Scuze. sunt atât de pornită
să obțin povestea asta.
- Nicio grijă!
- I-am lăsat 18 mesaje.
Și am apelat la toți cunoscuții ei
dintotdeauna.
- Mă bucur pentru tine.
- Scuze. unde e localul ăsta?
Chiar aici.
ÎNCHIRIERE
Lily. ce...?
Am văzut-o pe Zillow. Nu e superbă?
Oricum. și dacă mi-ar plăcea.
nu-mi permit asta.
Ba sigur că da. Câștigi dublu.
- Pentru cât timp?
- Haide!
Hai să vedem un apartament model. bine?
Vreau doar să ai
apartamentul pe care-l meriți.
Scumpo. trebuie să recunoști...
Da. nu e rău.
Pun pariu că nu trebuie
să bați în robinet ca să ai apă.
Standardul e atât de jos!
Mă duc să văd dormitorul.
- Bună!
- Hei!
Apartamentul ăsta...
E destul de frumos. nu?
Dacă-ți place așa ceva.
Proprietăți rernovate?
Tot ce e în neregulă
cu societatea noastră.
Da. da. Absolut. da.
Nu. nu mă înțelege greșit.
Îmi plac locurile noi.
Dar mi se frânge inima
când văd o clădire istorică
- ... și ei fac... Știi?
- Asta.
Este sfâșietor și. cealaltă chestie e
că eu am făcut asta.
Da. eu am fost. E clădirea mea.
E în regulă.
- Nu. Bine. Bună! Sunt o tâmpită.
- Bună!
- Eu sunt Peter.
- Andy.
Mă bucur de cunoștință.
Nu vreau să crezi că sunt
un dezvoltator lacom. că nu sunt.
Sunt antreprenor. Am găsit clădirea.
Am adunat niște bătrâni bogați
care sunt
îngrozitori. dezgustători. de toată mila.
și ei au cumpărat-o.
Și eu am putut lucra la ea
și îmi dau și mie o felie.
Și primăria urma s-o demoleze.
Era în stare proastă.
- Nu. chiar era. Avea șobolani.
- O. nu! Ai salvat clădirea.
„Erou” e cuvântul tău.
Nu vreau să influențez relatarea.
- Dar aici erau șobolani cât niște oameni.
- Scuză-mă!
- Ești bine?
- Da.
- Bine.
- Doar... Scuze.
- Bună! Lily. el e...
- Bună!
- Peter Warburton.
- Peter.
- Și eu am niște treabă.
- Da.
- Scuze că ți-am insultat clădirea. Noroc!
- Nu-i nimic.
Te sun. Lily!
- Era ceva între voi doi.
- Crezi?
- Care-i treaba cu tine?
- Cu mine?
- Burlac?
- Da.
- De ce?
- Păi...
- Divorțat?
- Da.
- Copii?
- Nu.
- Ai o carte de vizită?
- Da. Poftim!
O să-ți verific
rețelele de socializare.
Eu...
- Unde e?
- De ce?
- Charlie Scaunul. unde e?
- Bine. mă uit.
Ne gândeam
la o rochie victoriană-edwardiană
și la lenjeria incredibilă
și cum exagerează
și scot în evidență silueta femeii.
Urăști funda.
Nici mie nu-mi place.
Michael. ți-am spus că nu-i va plăcea!
Am obținut Sfântul Graal!
De ce acorzi un interviu acum?
Nu intenționam să duc o viață publică.
Mi-am făcut doctoratul. am predat
antropologie cât Benji făcea programare.
N-am știut că asta
avea să mă catapulteze
în holul ăsta de oglinzi.
Ca să amestec câteva metafore.
Dar iată-mă aici. cu proprietatea.
colecția de artă. și scopul meu e...
De fapt. obligația mea e
ca. până la urmă. să donez tot ce am.
Noi suntem foarte recunoscători
că ai ales să stai de vorbă cu noi.
În ultima vreme.
am observat ce ați făcut cu articolele.
Sunt mult mai profunde
și au un punct de vedere.
Știi. nu m-ai întrebat
absolut nimic despre Benji.
Nici despre original.
nici despre versiunea 2.0.
De ce să fii definită de căsătoria aia?
El nu e.
Ai dreptate. Nu sunt.
Nu voi fi definită nici de a doua.
Sunt logodită.
Am întâlnit pe cineva care are viața lui
și nu îi pasă de fanfara din jurul meu.
Logodnă?
Sunt... N-aveam nici cea mai mică idee.
Nimeni nu știe. Tu ești prima.
Nu sunt sigură
de ce oamenilor le pasă. dar le pasă.
Da.
Știi. poți să dezvălui noutatea.
E micul meu cadou pentru tine.
Asta e colosal.
O bârfă remarcabilă
pe care o publicăm
despre o femeie legendară. dar evazivă.
Pozele sunt superbe.
Articolul tău e grozav.
Stylingul meu e genial.
- Asta face Runway cel mai bine.
- Dacă Mirandei nu-i place?
- Nu fi negativă!
- Da. de ce aș fi?
Termină!
De la zero
SASHA BARNES
Așa.
Genial.
- Nu?
- Da.
Deci. hai să...
... îl publicăm ca editorial.
Îl distribuim abonaților
și fixăm postarea pe rețele.
Asta e grozav.
Poate medicamentația asta
e ceva ce trebuie...
Nici eu n-am idee ce se întâmplă cu ea.
- Bună!
- Bună! Te-ai întors.
M-am întors.
Bine.
- Mai sunt apartamente disponibile?
- Cred că vreo 15-20. Câte vrei?
Să începem cu unu.
Mi se pare bun. dar mai am
și celelalte 11 articole postate azi
despre apa din nuca-de-cocos
și glumele private dintre tine și iubit.
și exfolierea enzimatică.
Exfoliere enzimatică?
Exact.
Ce e? Ce exfoliază
o exfoliere enzimatică?
Pielea de pe față.
- Serios?
- Imediat.
Lumea plătește pentru asta?
Poate o fac și eu. Încă am pielea veche.
- O. nu! Complet demodat.
- Așa mă simt.
Ești terminat.
Dar încă faci și jurnalism real. Nu-i așa?
Știi ce a fost uimitor?
Seria despre Rezerva Federală.
când erai la Vanguard.
Termină!
Ai citit o serie de patru articole
despre culisele Rezervei Federale
fără să știi dacă o să mă mai vezi?
Da. Și e ciudat.
Acum că te aud spunând asta. e ciudat.
N-ar fi trebuit să-ți spun.
E plăcut.
E foarte plăcut.
Am avut relații de durată cu bărbați
care n-au citit nimic scris de mine.
așa că e foarte plăcut.
- Asta e îngrozitor.
- Știu. e o nebunie. dar...
E... N-am ce face.
O parte din mine speră
că slujba la Runway e temporară.
că e o trambulină.
că o să mă pot întoarce
să fac jurnalism adevărat.
să lucrez la un ziar
sau la o revistă serioasă.
- Sau să scriu o carte.
- O carte? Crezi că ai o carte în tine?
- De fapt. am o ofertă pentru una.
- Asta e bestial.
Prietena mea vrea să scriu
o carte despre cineva faimos.
Bine? Dar vrea versiunea murdară.
de scandal.
Dar eu aș vrea să fie bună.
- Aș putea s-o fac bine.
- Ai făcut Rezerva Federală sexy.
Sigur o să te descurci
cu persoana faimoasă.
Și o să ai întâlnire cu o scriitoare.
Pentru că da. asta e... o întâlnire.
Dacă vorbim despre asta.
e mai puțin o întâlnire?
- Mai mult.
- Suntem la mai mult de-o întâlnire?
- La mai mult față de cea de dinainte.
- Îmi place asta.
Normal!
Talia. nu mă interesează
o versiune de scandal.
Ar trebui să fie elevată și riguroasă.
E asta ceva de care editorul vostru
ar fi interesat?
Glumești? Ce n-ar da el!
Bine. În regulă.
Bine. o să trimit câteva pagini
și o propunere și...
Andy. vorbești serios?
Asta chiar m-ar ajuta la companie.
Ar fi bine să nu te joci cu mine. bine?
Doamne. sunt așa exaltată!
Ce purtăm la petrecerea pentru carte?
- Îmi doresc asta dintotdeauna!
- Ține asta între noi. bine?
- Mulțumesc. Pa!
- Am fi ca două gemene.
Bună!
Am primit un mesaj
că Miranda vrea să mă vadă sâmbătă.
- La casa ei din Hamptons?
- Da. Are invitați în weekend.
- Stai. sunt invitată? Ce?
- Poate Irv te-a solicitat. Alo?
Irv o să fie acolo?
Charlie. Ce-am zis cu râsul?
Stella. bună!
- Câte lookuri sunt?
- Doar trei.
Bine.
Dumnezeule mare! Ce?
Nu am nimic pentru Hamptons.
- N-am fost niciodată acolo!
- Calmează-te!
Am pus odată laolaltă lookuri de vară
pentru R.B.G. și a dat clasă.
Bine. deci un weekend în Hamptons...
Asta înseamnă că sunt acceptată?
- Nu.
- Când mă pot relaxa?
- Aș spune că în sicriu.
- Nu sunt echipată pentru asta.
Bine. Uite ce-ți trebuie.
Fendi. Ne trebuie asta.
Pantalonii Brunello Cucinelli. Îi ador.
Și unde...? O. da.
Gabriela Hearst. Superbă. superbă.
Și Kelly la comandă.
Ce zici de asta?
Nu.
Ăsta e lux discret.
Lux atât de discret.
încât îți trebuie aparat auditiv.
Bine. sigur îți va trebui
un costum Totême brodat.
dar nu teracota.
pentru că ești tare palidă.
Hai să alegem fildeș. Bine?
Nu uita. toate astea. doar de împrumut.
Ai înțeles?
Le vreau pe toate înapoi până luni.
- Am înțeles.
- Perfect! Bine.
Nu. Aia nu e discretă.
Aia e ca un solo zgomotos de chitară.
Îmi pare rău.
E atâta de drăguță!
Da. este. dar nu e potrivită
pentru ocazia asta.
Îmi pare rău.
Nicio pată.
Nici măcar o urmă de pată.
- Nimic. Vorbesc serios.
- Zău așa. nu mai sunt un copil.
O. Doamne! Nu pot să mă uit.
Pantofi. Cere pantofi!
... metrica imediat ce le primim.
Bine. Jin?
Bine. Mersi.
- Bună!
- Andy Sachs.
- Da. în regulă.
- Mulțumesc.
Poftim!
Mulțumesc mult. O zi bună!
- Bună! Tu trebuie să fii Andy.
- Și tu. Stuart Simmons.
Da. Te ajut eu.
- Încântată.
- La fel.
- Sunt un mare fan al cvartetului tău.
- Chiar?
De ieri. când am aflat
că o să te întâlnesc...
- ... și te-am ascultat pe Spotify.
- Îmi pare rău.
- Mie nu. A fost minunat.
- Ești foarte drăguță.
- Și aia e o rochie grozavă.
- Mulțumesc.
Ți-i prezint pe doi dintre oamenii mei
favoriți. Suleika și Jon.
- Bună!
- Ți-am văzut simfonia la Carnegie Hall.
A fost extraordinară.
- Kara Swisher.
- Îmi pare bine.
- E noul editor special.
- Știu. Am văzut articolul. Grozav!
- Mulțumesc mult.
- A scris articolul despre Sasha Barnes.
- Bună. eu sunt Karl.
- Anthony Towns.
- Da. da.
- Bună!
- Ce faci?
- A fost o serie grozavă.
- Apreciez. Mulțumesc.
- A fost... palpitant să fiu newyorkeză.
Jenna Bush Hager.
- Bună! Mă bucur să te cunosc.
- Bună! La fel.
A fost un interviu pe cinste.
Cea mai mare logodnă
de la Runway în opt ani.
Tomi Adeyemi și Ronny Chieng.
Ar trebui s-o știi pe Tina Brown.
Ea e Andy Sachs.
- Sunt mare fan.
- Articolul tău. Incredibil!
Viral. Primesc alerte
la fiecare zece secunde.
Doamne! Nu avem destul roze.
Scuză-mă o secundă!
Te rog nu te păta! Te rog nu te păta!
- Bună!
Mulțumesc mult că m-ai invitat.
E un grup minunat!
Doar ce-am vorbit cu Irv.
Știi petrecerea aia mare
pe care Elias-Clarke o dă de ziua lui?
Acolo va face anunțul
despre noul meu rol.
O să fiu Director Global de Conținut
pentru toate publicațiile Elias-Clarke.
Uau. asta e... Uau!
Știi. mă ține la mână cu asta
de atâta timp!
Nu știu de ce-ți spun asta.
- Dar n-am crezut că o să se întâmple.
- Felicitări! O meriți.
Și vorbește despre a da
Redacției de Articole un buget mai mare.
- Nu!
- Ba da.
Chiar?
Ceea ce înseamnă că poate va trebui
să-ți căutăm un birou mai respectabil.
Ar fi grozav.
Am știut dintotdeauna
că o să faci ceva grozav.
Ai uitat că am existat.
Da. Dar. înainte de asta. am știut.
Doar ca să știi. Nigel a ales-o.
- Deci e exagerată.
- Îmi place exagerat.
- Da?
- Da.
- Bine. O să...
- Da. ieși.
E exagerată.
Dacă asta numești tu exagerată...
Îmi place mult.
- Mult.
- Mulțumesc.
Nici nu cred că ar trebui să mai mergem.
Uneori. simplitatea e cheia.
LA MULȚI ANI. IRV
Ia atâta Ozempic. încât a vomitat
când a încercat să mănânce un hotdog...
- Shop. Chicken Shop Date.
- Chicken Shop Date.
- Nu cred că e nevoie să știm de ce.
- Bine.
- Bine. Asta e o petrecere tare de birou.
- Dacă-ți place așa ceva.
Tot ce e în neregulă în societate. Da.
Bine. stai! Ăla e Hugh Jackman?
Da. el e.
Ar trebui probabil să-l salut. Nu?
Adică ar trebui.
Îl cunoști?
Nu. dar. dacă australienii nu se salută
în străinătate. devine un întreg tărăboi.
Așa că o să spun...
Cum sună „Ziua bună”?
- Bine. În regulă.
- Bine.
Bună!
E. practic. știință elementară. știi?
La un moment dat.
n-o să mai avem nevoie de gâturi.
Asta nu e... Asta e o nebunie!
E adevărat. E o tehnologie nouă.
E eliminarea traheii.
Mie-mi place gâtul meu.
- E util. nu?
- Poți să-ți arunci cravatele!
- Îți vine să crezi?
- Emily se vede cu...
Da. Cu Benji Barnes. unde mai pui?
Uită-te la el! Absolut topit.
Doar torsul. fără gât.
Așa vom fi în spațiu.
Reprezintă toate fetele
care n-au vorbit cu el în liceu.
Nu. țuguie-le. că nu-mi place barba.
Știi tu. toate fetele.
- Hai să-i urăm „La mulți ani” lui Irv!
- Ce plăcere!
Bună! Scuze. scuze!
Petrecerile astea erau mult mai tari
când beam.
Nu pentru mine.
- Uite-l pe sărbătorit!
- Bună. Miranda! Mersi mult că ai venit.
Mă bucur să te văd.
- Arăți nemaipomenit!
- Mulțumesc. Și tu.
- La mulți ani. Irv!
- Mulțumesc mult.
- Te ții bine?
- O. da.
Irv urmează
să anunțe noul post al Mirandei.
- Acum?
- La sfârșitul discursului lui.
Poftim!
Mulțumesc mult.
Cu plăcere. Noroc!
Noroc!
Știi. trebuie să spun
că sunt impresionată cum ai depășit
ce s-a întâmplat între voi.
- Ce vrei să spui?
- În Paris.
Când i-a dat lui Jacqueline
slujba pe o voiai tu.
Acum 20 de ani?
Doamne. mi-a făcut la fel
de un milion de ori de atunci.
Dar sunt aici.
Alături de ea.
Sau lângă ea. cu câțiva pași în spate.
Ai prefera să fii în față?
Poate ar trebui să-i spui ce vrei.
Ce. cum o faci tu?
Cum o face toată lumea?
Benji. vreau să cunoști câteva persoane
cu care am lucrat la Runway
cu mulți ani în urmă.
El e Nigel Kipling.
- Nigel.
- Încântat.
- Și ea e Andy... și mai cumva.
- Bine. Andy.
- Sachs.
- Scuze. nu-mi amintesc. Sachs.
- Bună!
- Andy. Bună!
Doamne! Rochia aia... e KO!
- Nu. zău. urăsc „KO”.
- Scuze. Îmi pare rău.
E foarte frumoasă. Nu e couture.
nu e la comandă. dar frumoasă.
Auzi. tu ești fata care a scris articolul
din Runway despre iubita mea. Emily?
- Da. eu.
- Doamne! Trebuie să-ți mulțumesc.
- Chiar?
- A fost foarte intrigant pentru mine!
Articolul?
- Pozele au fost foarte bune.
- Subiectul.
Nu?
O. Doamne!
E vreun doctor aici?
Tată? Tată?
- O. Doamne. tată!
- Irv!
Tată!
ÎN AMINTIREA
LUI IRV RAVITZ
Te pune pe gânduri.
O zi ca cea de azi pune lucrurile
în perspectivă. ce repede trece timpul.
Cum trebuie să ne concentrăm
pe ce e important. Și pe priorități.
Tata iubea Runway. știi?
Da. așa e. La fel și bunicul tău.
Da.
El m-a angajat.
Și. când i-a cedat totul lui Irv...
- Da.
- ... aveam aceeași vârstă.
Am lucrat îndeaproape.
Da. Așa e.
Acum suntem noi doi.
Și abia aștept
să ducem mingea aia de fotbal
în zona de scor împreună.
Zona de scor. Ce frumos spus!
Nu e îngrozitor?
- Nu pot să cred că se întâmplă asta!
- E foarte trist.
Da. este.
Cumva. Dolce a îmbrăcat
pe toată lumea de aici.
Toată colecția lor de toamnă din '26
e la înmormântarea asta.
Trebuie să fi fost la fiecare acasă
oferind cadouri. fără îndoială.
Al naibii Domenico! Atât de parșiv!
Ar face orice să se răzbune de când
am pus-o pe Kendall în finalul lui '24.
- Nu e grozavă?
- Arde de nerăbdare să se răzbune.
- Da.
- Din cauza lui Kendall.
Nu pot să cred
că există cineva numit „Lumânare”.
Ce o să facă Jay? Tu știi?
Avem idee ce va face cu Runway?
Nu. nu. N-am idee.
Dar l-ai văzut și tu.
Nu e tocmai un simbol al modei.
E îmbrăcat din cap până-n picioare
în sintetice de performanță.
Dacă arunci un chibrit în el. se aprinde
ca un pom de Crăciun în martie.
O să fim bine. nu?
Runway e încă valoroasă. nu?
Și fără Irv. Ei știu asta. nu?
Scuze! Atât de agresiv de retorică!
Habar nu am. să știi.
Va trebui să-i dăm înainte.
Runway Italy a consolidat Milano
ca una dintre cele mai importante
baze de operare ale modei.
de aceea putem deține...
... asta...
... Academia Brera.
Vom avea o pasarelă personalizată
pentru modă
și numere muzicale.
Toată seara va începe
cu un discurs distinctiv al Mirandei.
Acesta va fi despre îmbinarea
Runway și moda de lux italiană.
Aproape am terminat discursul. Va fi
în inboxul tău până la finele săptămânii.
Da. Marta?
Da. chestia cu moartea lui Irv...
Când aflăm dacă lucrurile se schimbă?
Da. care e planul lui Jay pentru revistă?
O preia el?
Măcar îi place moda?
Se dă cu Drakkar Noir.
- Ba nu.
- Dumnezeule!
Aș vrea să vorbim despre lookurile
pe care le vom prezenta
în show-ul de la Academia Brera.
Unele siluete sunt
foarte interesante. foarte...
... body... negative.
Nu. nu-mi spune!
Știu asta. Body positive.
- Dar de ce oare? Când te gândești...
- Dumnezeule! E aici.
Da. e noul nostru patron.
Întotdeauna mi-a plăcut biroul tău.
Nu mai găsești așa priveliște.
Și mărimea... Pe bune. uau!
Îmi amintesc că veneai la birouri.
când erai mic. cu tatăl tău
și crosa ta mică de lacrosee.
aruncând mingea aia peste tot.
Am spart o vază.
Da? Nu-mi amintesc.
Oricum. scuze că mi-a luat ceva timp
să trec sau să te sun.
Abia dacă am observat.
Dar acum sunt gata
să pun lucrurile în ordine.
să vorbim despre concepte.
să bifez căsuțe. Luăm masa?
- Acum?
- Moment prost? Ești prinsă?
Nu. deloc. O să pun pe cineva
să facă o rezervare la...
Cafeteria e în regulă.
Trebuie să dau niște telefoane oricum.
Ne vedem acolo în zece minute.
Amari?
Da?
Avem o cafeteria?
- O. da.
- Chiar?
Cafeteria?
Nici n-a fost vreodată la etajul ăla.
E iar înghețată.
Mă întorc în 20 de minute.
Hei! Ce e bun aici?
Toate...
... lucrurile.
Știi ce?
Înainte să mâncăm.
de ce nu-ți prezint câțiva băieți?
Persoane. Câteva persoane.
N-am vrut să te surprind cu toți deodată.
Și totuși...
Ei sunt doar niște consultanți
pe care i-am adus pentru restructurare.
Cei mai buni băieți.
Persoane. Cele mai bune persoane.
Își vor da părerea
despre coerența organizatorică.
strategia operațională.
arhitectura financiară.
transformarea digitală.
experiența utilizatorului. totul.
Totul.
Sandeep. o pui la curent pe dna Priestly
cu conceptele noastre?
Absolut. Sandeep Kapoor.
Harvard MBA. Neimportant.
Știi. la noi la birou
îți spunem Miranda „Bestia”.
pentru că ești o bestie în branșă.
Și. din păcate.
acum acea bestie e în lesă.
Și trebuie s-o eliberăm.
S-o lăsăm să hoinărească.
Ciocli.
- Nu. ce? Consultanți de management.
- Exact ce-am spus.
McKinsey. după mine.
Drăguț.
Aș vrea să aud ce spun.
Știu.
Vrea cineva froyo?
- Ce?
- Ce? E cel mai bun lucru de aici.
- Mă îngrijorează generația asta de copii.
- E o urgență națională.
A ținut o oră.
Miranda în mijlocul afaceriștilor ălora!
Habar nu am ce au convenit.
O să taie articolele.
Sunt primele tăiate.
Uite. Miranda e descurcăreață. da?
Oricare ar fi situația. va găsi o cale.
Crede-mă! E mereu cu zece pași înainte.
E doar că toată povestea asta
cu a avea o slujbă a fost grozavă. știi?
Da. știu.
- Bună! Trebuie să vorbim.
- O. Doamne!
- Bine. Scuză-mă. te rog! Ce e?
- Bine.
Știi că ai spus că voiai să știi
ce discutau Miranda și Jay în cafeteria?
Da.
Așadar...
Ce e aia?
Când luam froyo. am lăsat lingura să cadă
și mi-am pus telefonul sub scaunul ei.
și a înregistrat totul.
Jin!
- Da. Da. da. da.
- Ce? Ești super tare!
Da. știu.
Ne-am uitat la bugete și avem niște idei
pentru restrângerea activității.
Să arătăm piețelor că suntem gata
să maximizăm EBITDA.
O să...
Nu vrei să știi.
Atunci. nu-mi spune!
Glumeam. Ce e? Spune!
Nigel. reduc totul.
Articole? Reduse la nimic.
Modă și Frumusețe? Decimate.
Reduceri în toate departamentele.
și oricine e aici de mai mult de 5 ani
e prea costisitor și trebuie să dispară.
Îmi pare rău.
E logic.
- Și știi ce-a spus ea?
- Nu.
Absolut nimic.
Nigel!
Știi ce cred eu?
Cred că-mi place geanta poștărește.
Asta cred.
Bine.
Te las la treabă.
Nu pot să cred că se întâmplă iar.
Altă publicație eradicată.
- Îmi pare rău. Andy. E nasol.
- Nasol!
Asta e direcția. știi?
Se întâmplă din nou.
Farmacii. librării. zi să-i zici.
Totul se reduce. Totul e consolidat.
Nu. nu pot accepta asta. Eu...
Nu putem să scoatem sufletul din orice.
Și să-l eviscerăm
și-apoi să-l reîmpachetăm.
Cu ce scop?
Dar îl înlocuim. știi? Practic. ai descris
ce am făcut eu cu clădirea asta.
Peter. nu vorbim despre tine acum.
Vorbim...
Și jurnalismul contează mai mult
decât apartamentele de lux.
Așa e.
Îmi pare rău. sunt doar...
Asta e o conversație
spectaculos de utilă. Mulțumesc.
- Nu e?
- Nu.
Te las un pic.
Mersi.
Hei. știu că te duci în Italia.
dar. dacă vrei să ne vedem
când te întorci. mi-ar plăcea.
Dar cum vrei tu.
Nu.
- Bună. Stuart!
- Andy.
- Da.
- Ești bine?
- Aș putea intra?
- Sigur.
E doar neașteptat.
Scuze că te deranjez. trebuie doar...
- Cred...
- Să-ți tragi sufletul. poate?
Bine. Nu pot. E aici?
Da. e...
Curajoasă.
Nu vreau să te deranjez.
Vreau doar să vorbim.
- Vorbește!
- Trebuie să...
Trebuie să... Ai un plan. nu?
Un plan secret cum...
- ... cum ai avut...
- Nu te aud.
N-ai oameni pe care să-i poți suna?
Nu vreau ca lumea să-și piardă slujba.
Te rog. Miranda. am făcut treabă
atât de bună în ultima vreme!
Atragem scriitori grozavi
și oamenilor le pasă din nou de revistă.
Slujba asta mi-a dat iar speranță
pentru viitor. al nostru. al meu.
- S-ar putea să pot dezgheța un ovul.
- Du-te acasă!
- Dar eu...
- E târziu.
Nu-ți face griji cu asta!
Nu te privește pe tine.
Propunere de carte:
Biografie Miranda Priestly
Allora. Milano...
Nigel. spuneai
că au venit niște directive noi de sus.
Reduceri de buget?
Da. deci. pentru Milano.
renunțăm la John Legend.
pentru că vrea să-i trimitem pianul acolo
și e prea costisitor.
Deci fără muzică.
Doar dacă nu apelăm la o favoare.
Nu.
Nu. E imposibilă.
Coverul ăla era să...
... mă omoare.
Bine. Fără muzică. Deloc. Fără muzică.
- Bine. fie. o sun.
- Mulțumesc.
Acum există câteva politici noi
pentru toată lumea.
Prima este: nu vor mai fi mașini private.
Doar Uber.
Iar zborurile...
Bună ziua. dnelor și dlor.
și bun-venit la bordul zborului 19
cu United Airlines spre Milano. Italia.
Vom veni cu șampanie pentru pasagerii
de la clasa business în curând.
Dacă aveți loc la economy.
avem un zbor plin astăzi.
așa că vă rugăm să vă puneți bagajele
în compartimentele de deasupra
și lucrurile personale
sub scaunul din fața dv.
Îmi trebuie... Adu-mi ceva de băut.
Ce e în neregulă cu Miranda?
De ce acceptă așa ceva?
Scuzați-mă!
Dna Priestly ar dori un pahar
cu cea mai bună șampanie a voastră.
Îmi pare rău.
Nu servim asta în cabina asta.
Au cutii de snackuri.
O cutie de snackuri. poate?
E atât de frumos!
Doar prinde-l!
- Ia te uită!
- Ce părere ai?
- O. da!
- Ce părere ai. Benji?
Ce faci?
Am fost hipnotizată. Benji îi cumpără
lui Emily un colier foarte frumos.
Da. nu mă mir.
Ultima săptămână i-a luat un Monet.
Și un Klimt.
- Chiar?
- O. da.
Haide!
- Ce?
- Nu. adică... Treceți-l în contul meu!
Da. îmi trebuie un număr de cameră.
Mami. Roark a spus
că vrea eclerul de la Miss Madeleine.
dar a fost ideea mea să mergem acolo.
Iepuraș. ce facem
când suntem un pic supărați?
- Exact. Inspiră. ține...
- Inspirăm. ținem.
... și expiră.
Nu uita să faci bați ușor până trece.
Așa. E mai bine?
Bine. dragul meu.
Ascultă. îl chemi pe tati?
Bine. Te iubesc.
- Ce e?
- Frank.
Sunt în Milano și. după cum vezi.
sunt la capătul puterilor.
așa că poți să te ocupi tu de copii?
Du-te la Miss Madeleine și ia-le eclerul!
- Nu le pot face eu pe toate.
- Tu ești în Italia. eu. aici. Așa că...
Fie care punțile pe care le ard
să-mi lumineze calea.
Doamne!
Bună!
- Andy!
- Ai o secundă?
- Da.
- Bine.
Bine.
Bună!
- Bună!
- Uită-te la noi. treji înainte de zori!
Eu am făcut o plimbare. Tu?
- Eu?
- Da. Unde te duci?
La Como.
- Da. scriu articolul ăla despre cramă.
- Da. da.
E drăguță.
Cină diseară?
Mănânc mereu cu Tom Ford la Da Giacomo.
O mică sesiune de bârfe?
Grozav! Îți dau mesaj.
- Bine.
Haide!
Ridică geamul! Se uită Nigel.
Ce? Fir-ar să fie!
Uite-o!
Bună. scumpule! Bună! Nu.
Îmi pare rău. Te salut doar.
De cât timp ai casă aici?
Eu?
O. Doamne!
- Nu știu.
- El nu-și amintește nimic.
Nimic.
- O. nu. nu.
- Nu. mulțumesc. Massimo.
Nu bei nimic?
Nu. nu beau apă zilele astea.
Încerc să operez cu un deficit de apă.
- E otravă.
- Nu e.
- Ba da!
- Deci...
- Credeți că o putem face?
- Depinde ce cere.
- O. haide. BB!
- Ce?
- Poți convinge pe oricine de orice.
- Asta așa e.
- Am convins-o pe asta să iasă...
- ... la o întâlnire cu tine. Știu.
- Cu tot părul ăla din urechi!
- O. Doa... O. te rog.
A fost îngrozitor.
Dacă m-ai fi văzut înainte de ea.
Aveam păr în urechi.
- Era ca o junglă.
- Creștea atâta păr!
- A trebuit să-i iau o de-aia care bâzâie.
- Mi-ai luat bâzâitoarea.
Da. și o mașină de tuns iarba
pentru restul.
Îți imaginezi
să mă fi tuns cu aia pe piept?
Știu. Îmi place să fie ca un săpun.
Exact. Fără păr.
Uite-l!
Ne trebuie patru oameni.
Contabilul. managerul de afaceri.
Echipa tuturor.
Jay!
Repede. atunci.
Vrei să-mi spui repede? Zi repede!
- Jay-Jay!
- Dacă vrei încet. zi încet!
- Nu ne vede?
- Deloc.
Iată-te!
- Bună!
- Cum a fost cina ta?
- Minunată. Cum a fost a ta?
Eu am comandat room service.
A. da? Îmi place
baccalà mantecato de aici.
- Delicios! A fost atât de bun!
- Da. nu au așa ceva aici.
- E o mâncare venețiană. nu milaneză.
- Eu...
- Spune-mi adevărul! Ce se întâmplă?
- Ce? Nigel.
Te furișezi.
- Recunosc furișatul de la o poștă.
- Nu...
- Spune-mi!
- Și... A venit.
- 'Neața!
- Nu pot închide asta.
Gata?
Clar. securitatea va fi foarte intensă.
Și am angajat protezione extinsă
pentru artă.
Bun. toată lumea.
Aș vrea să revizuim cina pentru clienți
și așezarea la masă.
Avem o masă în formă de U.
Capul mesei e acolo.
O să se termine pe aici. pe undeva.
Vreo 40 de oameni sau mai mulți.
Și o să luăm mărcile
și o să le amestecăm...
Știi multe despre Cina Cea de Taină?
Nu cât de mult ar trebui.
Pictarea acestei scene n-a fost ceva nou.
Se găsesc fresce pe tema asta
peste tot în Europa.
dar. în celelalte versiuni.
bărbatul la conducere
e de obicei prezentat cu un nimb.
Oamenii cred că a fost
modul lui da Vinci de a spune
„Suntem umani. Nimeni nu e perfect.”
Oamenii sunt în același timp
glorioși și failibili.
Și. inevitabil. ne înșelăm și ne trădăm
unul pe altul. ne dezamăgim.
Asta suntem clădiți să facem.
Ești de acord?
Bine. Da.
Ce caută Andy pe aici?
- Pot să te ajut?
- Miranda știe.
- Ce? Cum adică?
- Știe.
- Cum? Ai vorbit?
- Nu. dar nu...
Mi-a arătat înfricoșător de clar
că știe că se întâmplă ceva.
Pentru Dumnezeu!
Și știu că încercăm s-o ajutăm.
dar nu mai pot cu secretele.
Ar trebui să-i spunem.
- Nu...
- Ba da.
O să așteptăm până se face. te rog.
Emily. concentrează-te!
Trebuie să-i spunem Mirandei. Acum.
Mi se face un pic rău.
Am atâtea emoții. că nu pot respira.
Îmi arde gâtul.
Dumnezeule. mai disimulează și tu. te rog!
Emily-ile.
Am crezut că e Amari.
Îmi aștept ținuta Armani.
A fost traficată?
Jay te-a tratat regește
cu apartamentul mare.
Da. e un pic cam înghesuit.
dar mă descurc.
Cu ce vă pot ajuta?
Bine. Miranda...
Ce vrea Jay să facă cu Runway.
micșorând-o atât de mult.
încât nu va mai semăna cu ce-a fost.
reducând redacția mea. pe Nigel
și majoritatea departamentului lui...
De unde știi de asta?
Știm toți cât de important
este și a fost Runway.
Runway e. practic. o religie.
și trebuie protejată.
Așa că întrebarea e
cine are posibilitatea s-o cumpere?
Vreți s-o spuneți odată?
- Benji cumpără Runway.
- Banji? Benji Barnes?
Benji al meu i-a făcut o ofertă lui Jay
și el a acceptat-o imediat.
Și tu ai avut legătură cu asta?
Da. o facem ca să protejăm Runway
și pe tine.
O să fii editor-șef cât de mult timp vrei.
Îmi pare rău.
Știu că noi am avut neînțelegeri.
dar eu doar... eu...
Nu mi-am dat seama că ești capabilă
de nivelul ăsta de trădare.
Trădare? Nu. Miranda.
Prezervăm Runway pentru tine.
Nu. nu. nu.
Dra Emily nu prezervă nimic pentru nimeni.
Ba da. Da. sigur că o face.
Emily.
Emily. spune-i!
Da. Emily.
Spune-i!
Ei bine. are dreptate.
Benji cumpără Runway pentru mine.
- Ca s-o conduc eu.
- Ce tot spui?
Uite. ea a condus-o mult timp.
Istoric de mult timp.
Dar e epuizată.
Și eu sunt mai proaspătă și mai tânără.
Vreau să stabilesc tendințe.
nu doar să le ofer.
- De ce... ai face asta?
- Ea știe de ce.
Habar nu am.
M-ai alungat. nu-i așa?
Nu am făcut așa ceva.
Ai pus Dior să mă angajeze.
ca să scapi de mine.
De ce? De ce ai făcut asta?
Din același motiv
pentru care n-ar trebui să ai niciodată
conducerea revistei Runway.
pentru că ești frumoasă și inteligentă.
dar nu...
... nu ai ce-ți trebuie.
Îmi pare rău. dar nu ești o vizionară.
Ești o vânzătoare.
Nu știi asta.
Nu știi absolut nimic despre mine.
Nu ți-a păsat niciodată...
O. eu cred că știu
și mai cred că. în adâncul sufletului.
știi că am dreptate.
Asta e tot.
Avocații lui Benji te vor contacta.
Cu toate detaliile.
Nu am știut. Îmi pare atât de rău!
Am simțit că trebuia să fac ceva.
Sper că nu așa vii îmbrăcată la cină.
Hei. ce faci? Cum ești?
Doamne. Andy! Paginile trimise...
Șeful meu o ia razna.
Sunt perfecte.
- Apropo de asta. nu...
- E atât de promițătoare!
Îți trimit o ofertă și un contract.
Și. Andy. nu e 50.
Nu e 100.
E 350.
350. la naiba!
- Nu.
- Nu?
Cum... Cum nu? Nu vrei să spui „Ura!”?
Cartea asta i-ar putea
face rău Mirandei. Eu nu...
Ceea ce e în regulă. pentru că e atroce.
E mai complicat de-atât.
Bine. Au sunat de la Stockholm.
Își vor sindromul înapoi.
Eu... Pot să te sun eu mai încolo?
Bine. mersi că mi-ai spus. Pa!
Pe Lună? Am fost deja pe Lună.
Și acum toți băieții vor pe Marte.
Dă-l naibii de Marte!
Hai pe steaua aia mare și portocalie
căreia îi spunem Soare.
Complet neexplorată!
Ne uităm la ea de secole.
O să construiesc o mică rachetă.
O să-i spun Icar.
Icar a zburat prea aproape de Soare.
Și s-a ars.
- Asta e... Nu înțelegi ideea. scumpo.
- E o ironie.
- Nu e ironic. E...
- Ce se întâmplă?
Arăți ca o pisică agitată.
- Compliment?
- Nu.
- Stai un pic.
- E...?
Nu știu. mă duc să aflu.
Îmi pare tare rău.
Sunt gata să fac un anunț.
Oricând ești pregătit.
N-am încheiat încă.
Încă rezolvăm niște detalii.
Am înțeles.
E atât de generos ce faci pentru Emily.
Știu că are multe planuri.
Dar sper ca unele tradiții Runway
să fie păstrate.
Cine știe?
Lumea se schimbă atât de repede.
că uneori nici eu n-o înțeleg.
Așa că tradiția...
Cred că va veni o zi.
poate foarte curând.
când Runway nu va avea nevoie de modele
sau locații. sau chiar de designeri.
Totul va fi. știi tu. IA.
Cu siguranță
unele lucruri vor rămâne la fel.
O dedicare față de frumos.
măiestrie artistică...
... ce e cel mai bun
în realizările umane. poate.
Poate.
Dar...
... uită-te în jur!
Suntem într-un oraș antic
care a făcut cândva parte
dintr-unul din cele mai mari imperii
cunoscute din lume.
Acum au mai rămas doar câteva urme.
Lumea înseamnă schimbare.
Asta nu înțeleg oamenii.
Viitorul dă năvală peste noi
ca lava din Pompeii.
Datoria noastră e s-o lăsăm să ia
ce vrea să ia. știi?
Într-o zi. va veni
și ne va sufoca pe toți.
Și poate că așa trebuie să fie.
Poate.
Scuzați-mă!
ASTA E FERICIREA
NIALL WILLIAMS
Hei!
Ai ajuns.
Da. scuze!
Ar trebui să știu că zborurile
din Copenhaga întârzie mereu.
Hei. ce este?
Cum voi ști când e timpul?
O să știi.
Și dacă plec?
Ce se întâmplă?
Ce o să am?
Ce ai?
Păi. ai gemenele.
Ai un câine foarte neascultător.
Trebuie să vorbim despre el.
Și...
... mă ai pe mine.
Da?
Da.
Sigur.
Dar ce am...
Nu lua nicio decizie
bazată pe ce simți acum.
Imaginează-ți ziua de mâine!
Te trezești. bei un espresso.
te uiți pe fereastră
la toate straturile din Milano.
apoi te gândești care e următorul lucru
pe care vrei să-l faci.
Haide!
Aranjează-te! Avem treabă.
Adică tu ai treabă.
Eu am show-uri de văzut.
Tu ai telefoane de dat.
Am o listă lungă de oameni
pe care să-i mobilizezi.
Nu vreau să-ți spun ce să faci.
dar o s-o fac. Trezește-o. te rog!
Trezește-i! Poți s-o trezești.
Merită. O să-mi mulțumești.
Va trebui să te sun eu. Trezește-l!
E un lucru bun. Timpul trece.
Îmi dai numărul dacă tac?
Da. ai informațiile.
Șefa mea e mai tare decât a ta.
Trebuie să vorbesc cu ei.
Cât mai repede.
Am încercat toată ziua.
Îi trezești. te rog?
Am băut multă cafeină. da.
Miranda!
Andrea a venit?
Poți să mai încerci?
Nu. nu un „acum” ipotetic. Acum acum.
Nu vrei să câștigi?
Scuze!
E timpul.
Ai vești de la Andrea?
Nu. încă nu.
- Unde mă duc?
- Pe aici.
Gaga.
M-am mirat că m-ai sunat.
Chiar?
De ce?
Pentru că nu mă placi.
Ce noțiune absurdă!
Ești așa o favorită
și noi suntem recunoscători
că faci asta pentru noi.
Păi. normal.
Nigel a spus că nu mai pup
nicio copertă dacă n-o fac.
A spus el asta?
Nu pare genul lui.
Nu.
Ai dreptate.
Pare genul
altei persoane pe care o cunosc.
Te poți îmbrăca acum.
Ar trebui să plec.
Noroc!
Pa. pa!
Cine a lăsat-o să intre?
Înțeleg. Da.
Dar dacă ai...?
Da?
Asta e grozav! Mulțumesc!
Nu. mulțumesc. Îi spun imediat.
Mulțumesc mult!
Bine. a durat toată ziua și factura
de telefon va fi de coșmar. dar...
... am reușit.
Planul tău a funcționat.
Ești sigură?
Da. dar trebuie să mergem acum.
dacă mergem.
- Acum?
- Deci mergem? Facem asta?
E o mică problemă.
Trebuie să fiu gazdă în seara asta.
Trebuie să țin discursul esențial.
Nu. Mai e cineva care o poate face.
Poate să ia cuvântul pentru Runway
și s-o reprezinte
la fel de bine ca tine. dacă îl lași.
Cine?
Nu vrea el să...
N-ar face-o niciodată...
Aș ști dacă ar vrea să...
... facă astfel de lucruri.
Când o asortezi cu rochia neagră.
Poți face asta pentru mine?
Bun. Grăbește-te!
- Nu te-am apreciat la adevărata valoare?
- Poftim?
Într-o lume în care toată lumea
țipă sau se plânge
și se vaită. și face greșeli.
și încearcă să le acopere...
... mai ești și tu.
Adică ai fost întotdeauna.
Da. Ei bine...
Și am nevoie de tine să mă ajuți.
Bine.
Pentru că o să plec chiar acum.
Și am nevoie să vorbești
în numele nostru în locul meu.
Nu. Nu pot să fac asta.
- Bineînțeles că poți. Ești genial.
- Nu. nu pot... Nu sunt.
Ba sigur că ești.
Și tu ai scris discursul. așa că...
... știu că îl știi.
Te rog. Nigel.
Bine. bine. Bine.
Mulțumesc.
Bine.
În seara asta.
sunt aici să vorbesc despre idila
dintre Runway și Italia.
Și despre căutarea neîncetată a Runway
de excelență și neasemănare
în lumea pe care o iubim atât de mult.
Lumea de la moda.
Uite. nu e vorba de bani.
Și nici de preț.
Văd că eu mă aleg cu profitul.
pentru că primesc o revistă.
dar și o minte creativă
care face ceva ce eu nu pot.
Bine. m-a trecut un gând.
Și spune-mi dacă e un pic prea mult.
dar mă gândeam ca. în primul număr.
fata de pe copertă ar putea...
... ar putea fi...
Un îmblânzitor de lei
sau o asistentă de magician?
- Un trapezist.
- Dumnezeule! Lucrezi la circ. Benji?
Nu. Eu. Eu. Asta înseamnă „eu”.
A. da.
Asta e genial.
Da!
Știu! Pentru că sunt un model de urmat.
Și majoritatea modelelor
n-au mărimi standard. nu?
- Așa e.
- Sunt mai plinuțe.
Bine. o s-o sun pe fata mea de la PR
și o să le pun să facă
o declarație tout de suite...
- ... că tu ești fata de pe copertă.
- Doamne. mă bipăie întruna!
Ce e. Brad?
Putem remedia punctele alea?
Cât cash?
Valoarea mărcii?
Regim de redifuzare?
- Doar șic. destul de rigid.
- A. da.
Bine.
De acord.
Lasă partea creativă în seama mea!
- Facem poza aia în alb-negru.
- Nu vreau alb-negru.
- De ce?
- E un pic demodat.
Mie mi se pare elegant și șic.
Vechiul Hollywood.
Uitați care e treaba.
Încerc că scap de Elias-Clarke
de ani de zile.
Tata nu m-a lăsat.
O fixație sentimentală.
Dar chiar acum a căzut o ofertă din cer.
Așa că am acceptat-o.
- Îmi pare rău.
Spui că ai vândut Runway altcuiva?
Am vândut toate companiile Elias-Clarke.
inclusiv Runway. altcuiva.
- Nu se poate.
- Îmi pare rău. băieți.
Oameni.
- Nu. nu. Stai...
- Ar putea fi un lucru bun.
- Stai. stai...
- Nu fi supărată!
Stai. stai...
- Nu-mi place când ești supărată.
- Cum ai permis să mi se întâmple asta?
Cine mi-a făcut asta? Cine?
Am încredere deplină în tine.
- Bună!
Ca editor-șef la Runway
și director global de conținut.
o să ai toate resursele de care ai nevoie.
Arată lumii ce poți face!
O vom face.
Crezi că va putea să nu se amestece?
Ai auzit-o. Nu se bagă. Deocamdată.
Știi. ar trebui să-ți mulțumesc.
Chiar m-ai trezit. Cumva.
Tot ar trebui să scrii cartea aia.
350 de mii nu-s de colo.
Cum am știut? O. Andy...
Lumea vine-n fugă
să-ți dea vești din astea.
În fugă.
Nu. ar trebui s-o scrii și ar trebui
să păstrezi toate părțile siropoase.
Cât de nerăbdătoare sunt!
Și... pretențioasă și despotică.
și. știi tu...
... cât din viața copiilor mei am pierdut
și... da...
Pune totul în ea.
Pentru că lumea ar trebui să știe.
Ar trebui să știe că există un preț.
Dar. Doamne. cât îmi place să muncesc!
Chiar îmi place. Ție nu?
Ba da. Îmi place.
Dar. dacă o scrii cu rigurozitate.
aș mai putea avea câțiva ani în top.
N-o să-ți fac asta. Miranda.
N-o mai fac.
De ce nu? Pentru că suntem o echipă acum?
Bine. n-ai decât.
spune-ți că ai vrut să mă salvezi.
E o poveste frumoasă.
Și ești o povestitoare bună.
dar. nu. pe tine voiai să te salvezi.
Elias-Clarke e doar ultima piesă
de lemn care plutește lângă Titanic.
Și deocamdată. da. e loc pentru amândouă.
Dar...
Poate ai dreptate.
Poate am făcut-o
ca să-mi păstrez viața. dar...
... putem face treabă bună împreună.
Nu avem încotro.
Pinocchio.
Dumnezeule!
Andy. asta e...
Mulțumesc. Ești foarte drăguță...
... dar n-are nevoie de astea.
Nimeni nu are nevoie de nimic.
dar cui nu-i place ceva gratuit?
E o Valentino. O. Dumnezeule!
Îți place?
- Mă iubești.
- Te iubesc.
- Mulțumesc.
- Desigur.
Deci... l-ai sunat deja?
Nu.
Mi-e teamă că o să spun lucrul greșit.
Andy. du-te să-l vezi!
Spune lucrul greșit!
Face parte din asta.
Oprește-te!
Am învățat să spun: „Mă bucur să te văd.”
- În italiană?
- Da. asta a fost italiană.
Ei bine. sono...
Și eu mă bucur să te văd în italiană.
Ascultă...
... nu ne-am întâlnit perfect
și cu siguranță
nu ne-am despărțit perfect.
Dar poate asta nu înseamnă
decât că nu suntem perfecți.
Și poate ar trebui
să nu fim perfecți împreună.
Mi-ar plăcea asta.
- Bună din nou!
Bună!
- Super coafura!
- Mulțumesc.
Am dat-o-n bară. Regește chiar.
E în regulă.
Chiar?
Toată lumea greșește.
Sunt clar foarte bucuroasă să aud asta.
deși ușor șocată că ai compromite
pentru mine valorile tale mult lăudate...
Da. Știi tu. uneori trebuie.
Cum merge la Coach?
Sincer. bine. Grozav.
E... E în regulă.
Ceilalți erau atât de răutăcioși
în privința francezei mele.
Mă cam săturasem.
Știi că te-am sunat?
Da. De-asta suntem aici.
Nu. după ce ai plecat
de la Runway prima dată. te-am sunat.
- M-ai sunat?
- Da.
Tu...
O. da. Îmi amintesc.
M-ai sunat din greșeală.
Fir-ar al naibii!
Nu. voiam să fim...
Am crezut că puteam fi prietene.
Nu. nu face fața aia!
- Nu e mare lucru. E...
- Voiai să fim prietene?
Dar e clar prea târziu. nu?
- De ce?
- Pentru că sunt o persona non grata.
Nu pentru mine.
Și pot să spun
că o să ai șansa să fii orice vrei să fii.
Nu știu ce să zic.
Benji s-a despărțit de mine.
O să fie atât de greu
să mai găsesc genul ăsta de binefăcător.
Nu ai nevoie de el. de o casă de modă.
de un binefăcător. de nimic.
Nu ai nevoie... Tu ești iconică.
Ăsta e un compliment minunat.
Deci...
... prietene?
Nu vreau să te țin de mână.
dar da. prietene.
Bine.
Ce e în neregulă cu sprâncenele mele?
Uite. nu e... Nu e fatal.
O să te duc undeva
și o să fie o transformare.
- Bine.
- Mulțumesc mult.
- Nu știu...
Nu. sunt. Le-am comandat.
Nu mă învinovăți pentru carbohidrați.
E doar un aperitiv.
Nu știi că. împărțiți. nu au calorii?
Știi ce? Cred că știu.
Jin. trebuie să încetezi.
Ești editor junior acum.
Dar ne potrivim.
Iau exact ce-ți iei. ca să fiu ca tine.
Mulțumesc. Rochia aia e...?
Gaultier? Da. Am găsit-o ieftin.
dar listarea era scrisă greșit. Pomană.
- Hei. ai primit...?
- Da. Lucrez la buget acum.
Nu e drăguț?
Tu și cu mine împreună pe termen lung.
- Cum ai spus. soarta e ciudată.
- Da. așa e.
Soarta și câteva mesaje
la timpul potrivit către Jay Ravitz. Da.
Cu o recomandare laudativă
din partea mea. desigur.
În tot timpul ăsta. ai crezut
că slujba asta ți-a căzut în poală?
Vino încoace!
Ce drăguț!
Fata mea pentru totdeauna.
Uite ultimul dosar
pentru asistentul numărul unu.
Ăsta sunt eu. Mulțumesc.
Felicitări pentru promovare. Amari!
Mulțumesc. Chiar o meritam. nu?
Cu siguranță.
- Felicitări!
- Mulțumesc.
Bună!
Biroul Mirandei Priestly.
Povestea de fond
pentru luna viitoare. Imprimată.
- Mulțumesc.
- Cu plăcere.
Altceva?
Nu acum.
Du-te!
DIAVOLUL SE ÎMBRACĂ DE LA PRADA 2
Traducerea și adaptarea
Andrea Puticiu
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm